1) Inserire una regola per la generazione di mappe in modo da evitare la creazione di un tavolo a 4 sedie.

   Le sedie non sono necessariamente disposte nei 4 punti cardinali attorno al tavolo. Ad esempio una disposizione
   legale che permette di avere 4 sedie ad un tavolo è la seguente:
   |S|S| |
   | |T|S|
   | |S| |
   con il riquadro ad ovest del tavolo come unico punto per rendere accessibile il tavolo al robot

2) Può capitare che il tavolo mandi un ordinazione anche se  è ancora sporco? (meccanismo invio finish/invio ordinazione)
   Non si è spiegato molto bene su questo punto. Ha detto le solite cose riguardo al non complicarsi troppo la vita e
   quindi di non mettersi in situazioni troppo complicate.

3) Appena vengono consegnati i cibi e/o bevande il tavolo diventa immediatamente sporco?
   Si il tavolo risulta immediatamente sporco non appena il robot consegna anche solo un unita di food/drink. Se però
   il robot tenta di pulire immediatamente il tavolo, si becca una penalità gigantesca perchè le persone non hanno
   ancora consumato nulla e di conseguenza, anche se la pulizia del tavolo è un operazione fattibile, non è corretto
   farla in quel momento.

4) Funzionamento generale della checkfinish. Quando va fatta? Perchè va fatta? Deve passare un tempo prefissato per
   poterla fare?
   La CheckFinish funziona in un modo differente da come l'avevamo capita noi. A detta del prof non è il robot che
   si recupera da solo lo stato del tavolo, ma in realtà c'è un botta e risposta fra lui e il tavolo. Il robot
   domanda semplicemente al tavolo se può pulire; il tavolo gli da risposta positiva o negativa sulla base dello
   stato della consumazione da parte dei clienti seduti al tavolo, dato che la consumazione non è istantanea. Viene
   impiegata un unità di tempo per poter consumare un food o un drink. Non è obbligatorio eseguire le CheckFinish
   anzi si può avere un sistema finale che non ne fa uso alcuno e risulta ugualmente efficente. Il prof. suggeriva
   infatti di proporre un sistema che fa utilizzo della CheckFinish e uno che non la usa e di verificare i vari
   vantaggi/svantaggi di entrambe le strategie.

5) Devo inviare un qualche tipo di risposta ai tavolo che mi inviano una finish?
   No, non devo rispondere quand ricevo un messaggio di finish

6) A cosa serve il campo result nel deftemplate status?
   Non si ricordava a cosa servisse, ma ha detto che se non veniva mai modificato non serviva a nulla ed è li solo
   perchè vari pezzi di codice sono copiati/incollati da vecchi progetti

7) Gli ho accennato la strategia che stavamo usando (memorizzare i plan)
   Dopo avergliela spiegata a grandi linee il prof ci ha suggerito che in fasi di testing dovremo tenere traccia
   in qualche modo di quante volte riusciamo ad evitare la ri-pianificazione usando questa nostra strategia.
   Ha detto che era interessante fare sta cosa perchè cosi possiamo vedere se è stato veramente utile introdurre
   questa tecnica o se alla fine bene o male i robot è sempre costretto a ripianificare